# ⭐️黑料网新地址⭐️ ⭐️黑料网新网址⭐️ 最新地址发布页



黑料网最新地址：http://rv96.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

黑料网备用地址1：http://92ek.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

黑料网备用地址2：http://9be.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)





黑料网新地址天涯并未说话，好半天后，等莫林反应过来，他才露出一丝惬意笑容：“莫林子，这次算你运气好，这魔神中魂对你倒是颇有兴趣。”

因为突变肥胖，黑料网新地址莫林说话的声音都有些变化，有些囫囵不清。

黑料网新地址不过一道道围绕在他身体外的魔气却是非常雀跃，跳动，如同一个有趣的孩童，对于魔神中的魂此时最为亲热的便是莫林！

当然，黑料网新地址还有在暗中帮助他的天涯！

黑料网新地址天涯的一切行为他都让这魔神之魂感应到，这当然也是取得信任，同时也为得到这魔神中的好处！

黑料网新地址此时只见无数血光点点，如同星辰，弥漫而起，最终化作一道道血雾，至天涯脚底涌入！

是无数强大的精气，黑料网新地址击杀无数妖兽的精，气，魂，这些力量源源不断的在涌入天涯身体之中，仔细看去，这身子都有些凝实。

黑料网新地址大补之物，天涯都觉心神一震舒爽，本事突起对辰南攻击所消耗的魂力都已经弥补上，而且在不停滋养其魂，这好处对于此时的天涯来说极为重要。

黑料网新地址天涯的身子犹如无底洞一般，那澎湃精气几乎瞬间便被其吸收完毕，就连魔神之魂都有些惊诧。

不过对于这魔神来说此时最不缺少的便是纯粹力量，黑料网新地址似乎发觉天涯的伤势反而更加卖力，最新地址发布页那无数精血之气凝聚在天涯脚下，源源不断涌入其身。

黑料网新地址魔神之魂并未厚此薄彼，那无数溃散的剑气法则被其彻底收拢来后。

黑料网新网址经过炼化，黑料网新地址飞舞，化作一柄柄光剑瞬间刺入莫林身体！

黑料网新地址刺破其身体，化作无形的法则力量彻底融入莫林，精气神之中，甚至还在朝着其魂笼罩而去！

黑料网新地址剑之法则，便要其魂理解才能感悟天地中剑之法则，才能动用其力量，吸收此法则能得到强大力量，但是想要理解天地中的剑之法则还需要莫林以魂彻底炼化感悟这碎裂纯净的剑之法则之力。

剑一道。凌冽。黑料网新地址恐怖！黑料网新网址莫林也不敢夸大，而且此时也不是感悟时机，体内乾坤太极转动，把这无数剑之法则之力收拢在丹田之上！

黑料网新地址没入乾坤太极之中。

黑料网新地址乾坤太极中有另外一番世界。就连莫林都不甚了解。

黑料网新地址但是送入其中的力量莫林只要念头一动便可反馈而出！

黑料网新地址按照天涯的话这就是天大的作弊！

黑料网新地址莫林能无限的吸收这些法则力量慢慢进行感悟！

黑料网新网址换个人谁能锁定。控制，囚禁这些法则力量？这些法则力量长存在你眼前，随你有时间之时感悟？

黑料网新网址这种天大好处至少天涯从未听说过。

黑料网新网址就连莫林都觉得这一切太过夸张。

黑料网新网址询问天涯究竟为何却被其支支吾吾的敷衍而过，还是那句话，“等你有知道一切的实力自然便知道。”

对于这一切莫林也只能长叹一口气，黑料网新网址实力？究竟是要多强的实力？大乘期？道之境界？

黑料网新网址或者戮灭那般强大？

黑料网新网址想起戮灭莫林总觉得这一切匪夷所思？分身？这分身如此强大？根本就是有自己的想法？

黑料网新网址而且天涯等人似乎对其很是惊讶！

黑料网新网址一次次的匪夷所思，一次次的疑惑，一次次的彻夜难眠，这无数的不解化作一条条链条生生的锁住了莫林，有些时候甚至都要窒息，未知的一切让他无数次走在崩溃的边缘！

黑料网新网址不过这未知同样也是源源不绝的动力，支撑了莫林前进，支撑着所为无心，所为无记忆的心！

平静，冷淡，但是这笑声却如同一根根冰刺，黑料网新网址刺入在场所有人心神，打破了这一切平静。

黑料网新网址莫林面色大变，这声音十分熟悉，他不可能会忘记！就是那人！

黑料网新网址就是那人！

一股怒火，黑料网新网址仇恨，莫林神色变得有些怨毒，望着那片虚空，双手捏紧，眸子中寒光凌冽！

黑料网新网址天漠！”莫林怒声吼叫！

黑料网新网址怒气煞气，滔滔而起！

黑料网新网址魔神之魂感受到莫林的愤怒，怒声吼叫，整个魔神对着天咆哮，巨大的魔音回荡开来，震碎一片空间！一切显露无疑！

黑料网新网址一道人影在那破碎的虚空中显现而出。

“藏头露尾，黑料网新网址无知人！”

黑料网新网址目光如炬，莫林控制魔神便要一掌拍去。

黑料网新网址天涯阻拦了莫林，的确，莫林做的没错，遇到天漠如何会不怒？不杀？

黑料网新网址但是此时不合！

黑料网新网址换做他是莫林他也不会忍耐，所以他站出来阻拦了莫林。

“人，天漠，黑料网新网址他说的没错，他有足够的资格唾骂你！”

黑料网新网址天漠神色阴沉，片刻却是大笑：“的确！

黑料网新网址他的确有这个资格！”

“莫林，黑料网新网址你想知道你的真实身份吗？”

黑料网新网址天漠的笑容带着极致的**，笑里藏刀，是一条张着血盆大口，毒牙锋利的毒蛇，等待莫林有丝毫放松便会撕咬破其皮肤，让致命的毒液顺着伤口侵蚀其全身！

甚至灵魂！

黑料网新网址震惊，的确，莫林震惊了“这是这么回事！

黑料网新网址你知道我！”莫林沉不住气，努力控制心中的情绪。

黑料网新网址他的确成熟，但是有些事情足以让他成熟不下来，比如说他的身份！

黑料网新网址那未知的记忆！

黑料网新网址这一切如若蛀虫早已啃食进了莫林血肉，骨髓之中，他冷静不了！

“我也姓莫！”诡异的笑容，黑料网新网址玩味的声音回荡在莫林眼前，耳中，经久不息。

黑料网新网址这是什么意思？莫强调与我同姓？

黑料网新网址难道”

黑料网新网址修要被他的话所迷惑！莫林！稳定心神！”天涯冷喝，神色满是杀机，凌厉望着天漠：“你这是在找死！

黑料网新网址你就认为此时的我真的杀不了你？”

黑料网新网址天漠有恃无恐，依然笑道：“要说今日之前。

黑料网新网址你定拿我无法，黑料网新网址不过夺得这魔神后我倒是忌惮三分。”

“不过”天漠用了重复的字眼，强调，却是拖了很长的音，想要戏弄天涯。

黑料网新网址看着那平静冷淡，最新地址发布页没有丝毫动容的脸，天涯终是摇着头笑道：“不愧是他都敬佩的强者。”

黑料网新网址知道我说的他吗？”

黑料网新网址此话是对莫林说，天涯怒声叱喝：“闭嘴！”

天涯身影动了，黑料网新网址出手便是杀招，梦回远古的世界在其身后若影若现。

他被人拉住了。

黑料网新网址此时能拉住他的也只有莫林。

“既然他想说。

我也想听，那便让他说。”

“好了！”莫林神色严肃，微微摇了摇头。

“这好吧”

天涯停下了手，望着天漠神色阴沉。最新地址发布页如若天漠有任何不对。他必定全力出手！

击杀人！

“知道我为何叫天漠吗？”

“黑料网新地址我给你时间。

黑料网新地址不是给你说废话！”莫林声音很冰冷，最新地址发布页他没有时间听天漠说废话，也不想听。

天漠并未在意莫林的冷淡。黑料网新地址反而变得严肃，声音低沉：“因为我要超过他！

黑料网新地址我要超过他！”

“他叫莫天，黑料网新地址他说过，最新地址发布页他此生的目标便是让这天遮不住起眼，让这地限制不了其步伐，让这神魔俯首称臣！”

“他做到了！黑料网新地址他是修真大世界的骄傲！最新地址发布页他是修真大世界界主莫天，三千世界的领导人！公认的最强！

就连神魔都惧怕其恐怖力量！”

黑料网新地址我改名天漠便是要淡漠一切，成为真正天的代言之人！超过他！

黑料网新地址成为这三千世界的领导者！”

天漠说的愤慨激昂，黑料网新地址说的自己就是这世界最奋斗人，似乎坏人都有冠冕堂皇的理由，这些理由使得他门背叛了良知，违心后还觉理所当然！

“三千世界的领导人，呵呵，你真不怕闪着舌头，最新地址发布页你就是更在莫天屁股后的一条狗，还想力争做主人？”

黑料网新地址天涯好不掩饰自己的嘲笑，不屑。

“如若你堂堂正正，黑料网新地址说不准莫天都还会赞扬你有雄心大志！可惜你就是不折不扣的人！

黑料网新地址背叛了这个世界，你最新地址发布页还有脸谈三千世界，还有脸谈领导者！”

黑料网新地址哈哈哈我人生见过无数不要脸的人！”

“你！”天涯怒指莫天不屑骂道：“黑料网新地址是我这一生见过最为无耻之人！”

“哼！黑料网新地址燕雀安知鸿鹄之志哉！

黑料网新地址我莫天的志向岂是你门所能理解！”

“宁可我付天下人，黑料网新地址不许天下人付我！

黑料网新地址做大事之人何管他人闲言碎语！”

“他人闲言碎语？”这句话是莫林所说，最新地址发布页他冷声道：“白痴！”

黑料网新地址莫天怒气滋生，他本就是想要在莫林面前需要，最新地址发布页在他的面前他没有炫耀的资格，但是在他后代之后！

黑料网新地址他必须彻底压倒，统治他！

黑料网新地址所以他不在意所有人的话却非常在意莫林之话！

黑料网新地址你就不怕我杀了你？”

黑料网新地址狂风呼啸，天地撕裂，无数惊天神雷轰鸣不绝！

“他！”天漠遥指天涯，黑料网新地址冷声道：“我若要杀你！

黑料网新地址他保不住你！”

黑料网新地址天涯一步踏出，把莫林护在身后，眉头皱起，最新地址发布页随时准备惊天一击！

“天涯，我的示弱你以为我就真的对付不了你？

黑料网新地址你何时见过猫捉老鼠的游戏中猫会在意老鼠的想法？”

黑料网新地址天漠如同报了仇的孩童，一副不可一世的样子，最新地址发布页这样的人成为三千世界的领导者，恐怕一切都会乱套！

“呵呵你也是个可怜之人，黑料网新地址我理解你。”

沉默许久的莫林突然笑了，笑意如此同情，似乎怜悯之心澎湃而发，那神色之中还有一丝可笑，嘲笑。
